a ver chavales que llevaba un
rato chavales llevaba un rato cortando
aquí que estoy podando y haciendo
historias y Mirad lo que ha caído del
árbol que me he quedado me ha pegado un
susto de su [__] madre O sea me ha
pegado el susto de la semana Esta tía o
sea Qué susto me ha pegado vamos a
cogerla Así que no quiero líos a ver es
que no sé dónde está la cabeza esperar
cre que estoy con la con el teléfono en
un sitio Ahí está
vale Ahí está ahí está Mirad lo que es
esto chavales Mirad lo que es
esto
paleta Mira está
Chucho su ahí
ahú su Ahí
está estos se
cagan suar
suar
guana
Chuchi Bueno pues esto es una serpiente
es una serpiente una víbora lo que
quiero que admiré son los ojos que tiene
esta víbora tiene unos ojos preciosos es
ver que la pongo aquí lo Vais a ver
perfecto Mirad Mirad qué ojos tío Mirad
qué ojos a ver
ahí a ver no chica que te quiero sacar
los ojos espera No te me subas todavía
no te me subas todavía espera
hombre que vive en este árbol la voy a a
ver vive en este árbol pero Mirad los
ojos que no hay luz aquí es que tengo la
luz al revés [__] a ver te me puedes
poner ahí ahí Ahí te voy a sacar bien
espera espera chavala es que estoy
cortando aquí las ramas un poco Mirad
qué
ojos Mirad qué ojos Mirad qué cosa tan
bonita bueno Esto está por aquí viven
aquí son de Tailandia y obviamente pues
por aquí ahora que hemos dejado tanto
tiempo el refugio parado pues obviamente
han criado y bueno habrá que ir sacando
alguna de Aquí vamos a ir encontrando
seguramente muchas vale a si cogerle los
ojos porque es que son
preciosos a ver te voy a ver los ojos
fijaros qué
maravilla a
ver [__] Ah Mirad qué maravilla de
serpiente esto es peligroso sí puede
matar un niño puede matar una persona
con problemas médicos normalmente no va
a matar una persona adulta que pese más
de 50 kg pero te puede hacer un daño un
daño bastante grande vale es una víbora
tiene un veneno hemotóxico y obviamente
hay que tener cuidado lo que vamos a
hacer es ponerla a una cajita y y
llevárnoslo y la soltaremos pues por ahí
por la selva Esto es lo que seguimos
haciendo aquí chavales qué queréis que
os diga Qué bonita eres muy bonita
chavala a ver [__] Ahora sí eh Ahora sí
eh
chavala ahora sí te tengo
ehos Qué bonita esos ojos esta se llama
la la víbora verde de ojos grandes
porque los ojos son muy grandes hay
otras víboras verdes que son diferentes
acordaros
acordaros que eh ahí abajo podéis ver
curso de petrología y en marzo vamos a
hacer un curso de herpetología eh activa
de acuerdo práctica
Ah así que el que se quiera apuntar pues
ahí abajo tenéis la dirección y os
podéis apuntar al curso de herpetología
pero es que Mola mucho esto lo daremos
entre aquí el santuario pero Mirad qué
cosa tan bonita tío Pero
bueno pero tú por qué eres tan
bonita saca la lengua
Mariana Bueno pues venga ya te tenemos
ahí Qué bonita eres con esa lengüita
Claro claro eh teniendo más espacio
porque esto estaba como una como una
selva ya sabéis ahora mismo La cosa está
mejor
y y otra cosita que os quiero enseñar os
lo voy a enseñar ahora seguimos para
allá y os lo enseño está todo ya limpito
como veis verdad pues eso bueno Estos
son las casas que nos han construido al
lado que cuando vinimos aquí esto era
una selva y Mirad lo que es ahora esto
es una Urbanización de casas gigantes
Pero bueno qué le vamos a hacer Bueno
los que viven aquí en el refugio Tenemos
aquí a Blanquita esta Es nieta de de mam
gotti vale es la hija de la hija de mam
gotti y cuando nos llevamos las cabras a
esta la hasta no la dejaban estar en el
grupo porque había estado muy unida a
Chucho siempre está unido a Chucho es
decir duermen juntos van por ahí juntos
y están todo el día pido Leo por ahí
vale hemos visto a em musina allí
vale por ahí andaba em musina sí por ahí
está em musina vale Y aquí Bueno tenemos
a Chucho
que ya lo conocéis tenemos a emino que
tiene una mala [__] el emino pero es
buen estoy pensando si llevarlos para el
campamento o no vale pero yo creo que yo
creo que si están bien aquí se quedan
como veis ya Hemos limpiado varias
partes va quedando mucho más bonito todo
esto más abierto sobre todo para los
animales y pensar que este es un sitio
donde los animales van a estar de paso
quitando estos que están residentes aquí
como por ejemplo
chuch que sieme ha vivido aquí no ha
llevado para el santuario porque es que
aquí está toda su vida Chuchi está toda
su vida
aquí de
acuerdo
pues Pues nada aquí está mi chuchita mir
có Mola esto Mirad có Mola esto mir
vamos a ver a ver Chuchi vamos a hacer
est Quién quiere Ah ya te lo conoces eh
ya te lo conoces venga venga
venga venga venga
ch Claro mi chuchita Claro mi chucheta
anda que no le gusta que le toque las
tetas a mi princesita
eh anda que no Ay mi chucheta qué
bonica qué bonica la chucheta Esto es lo
que más le gusta que la rasque que le
rasque que le rasque por aquí aquí que
le mueva las
encías que le dé así masajitos en la
carita detrás de las
orejas le gusta aquí levanta la patilla
ella Mirad Mira cómo levanta la
patilla Claro que te gusta aquí Claro
que te gusta aquí y aquí si es que te
gusta todo y esto es Pues eso la
rascadita de Chucho que cuando venga
gente cuando haya aquí alguien le va a
tener que rascar todo todos los días
porque lo que más le gusta a Chucho es
una
rascadita es una cerdita muy buena tiene
muy mala [__] es decir no le gusta
mucho la gente cuando viene por eso que
está aquí en esta zona y hemos cerrado
la puerta aquella porque porque se
cabrea pero como veis es una cerdita muy
buena muy muy buena siempre ha sido muy
buena y Y bueno ya sabéis que ella llegó
aquí siendo tan pequeña que dormía
dentro de mi zapato y Mirad Cómo está
ahora la
chiquitina Mirad Cómo
está mi chuche mi
chuche muy bien esta chuchey venga ahí
Vámonos a dar una vuelta anda venga
Chuchi vamos a dar una vuelta ahora que
ya te has llevado el masaje que ya te
has llevado el masaje chavala venga
Vamos o qué Vámonos
Claro ya te has llevado pasaje
pirula